hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題
是爆倉背後的秘密
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天跟大家聊的主題啊
是關於這個爆倉背後的秘密啊
那我相信呢
這個最近
經歷了這個2月3號暴跌的觀眾朋友呢
應該都第一次體驗到
這個幣圈波動的威力哦
那如果你是跟我一樣
只是拿著現貨
然後采取的是低位DCA的
這個策略的話
或者是被動DCA的策略的話呢
那我相信在2月3號這個大跌的當日呢
你應該是沒有什麽受到太大的傷害哦
那我今天在這邊
就要跟大家分享一個故事哦
就是我有個朋友
那他本身呢
DCA本倉位就是這個現貨
倉位也是非常非常多
但是他時不時呢
就會忍不住去玩一下合約
那在這個大概一年多前的時候吧
他有一次爆倉呢
就爆倉的量還蠻大的
那當時他有跟我分享這件事情
那我就跟他說
為什麽你天天看我的節目
然後還要去玩合約呢
他就告訴我說
他就是沒有辦法控制
這個玩合約的這個沖動
那玩的合約
這個賠的錢呢
也是他可以afford
就是可以承擔那個錢哦
但是我當時我給他建議就是說
就是真的比較碰合約啊
那fast forward快轉到今天呢
在2月3號時候呢
很遺憾的這位朋友呢
他是在2月3號當天呢
爆倉掉了300多顆的以太幣哦
換算成美金
大概是損失了這個超過7位數的美金
啊那這一次為什麽會造成他
這個大量的爆倉呢原因就是因為呢
他當時的這個補倉的倉位
就他的這個爆倉點位呢
是落在2,200多一點點位置
那最後這個以太幣
是跌到兩千一百五十幾嘛
當時當下跌的速度呢
是太快了
所以他是沒有辦法反應
沒有辦法補潛進去
因此導致他這個倉位就爆倉了
那他在2月3號那天呢
爆倉了300多個億台幣
呃就是超過7位數美金的虧損了
那就他而言呢
就是他還是可以承擔這個波動
只是我心里就不禁要思考一下
這個爆倉背後的這個真正的秘密哦
那我今天分享的東西呢
只是純粹我自己曖昧的揣測啊
那我希望大家可以這個動動你的腦筋
然後去思考一下這個事情啊
就是我們都知道
在交易市場里面
不管是Bay Bay或者是beyond啊
那他們背後呢
其實都是可以看到一些數據的
就是我相信
他們背後某個階層以上的人呢
是可以看到這個每一個人爆倉的數據
也可以看到大部分人
他的這個止損點位是落在哪里
爆倉點位是落在哪里哦
所以不禁就讓我這個深深懷疑哦
就是每一次這種爆倉的事件
真的是這個呃自然發生的嗎
還是仍未發生的呢
我希望大家可以認真思考一下
這個問題哦
就在2月3號
尤其是2月3號這一次呢
呃當時當天的暴跌呢
是因為川普要這個增加關稅造成的
那這個川普增加關稅
雖然說是一個利空的消息
但這個消息有嚴重到讓市場出現
比FTX破產
比特拉露娜
崩盤當下的這個波動還要大嗎
甚至是比這個2020年疫情的波動
還要大嗎
我深深的不相信這一點呢
所以我認為2月3號這個爆倉呢
就2月3號這波爆跌呢
是100% percent人為的操縱啊
那怎麽說是人為操縱呢
就是可能是交易所搞的
可能是背後大資金搞的
可能是背後的金魚搞的
其實其實如果你可以看到背後的數據
看到大部分人會在哪一個點位爆場
然後用一個很快插針暴跌的方式
下去砸盤的話呢
其實大部分人呢
是沒有時間反應的
因為當時這個以太幣在3,000多塊
沒有人想到說他會閃崩到2,100多塊
對吧那你可能會問說
Derry要怎麽控制這個市場
他們是怎麽做到這一點的
那它其實非常非常容易哦
就是當這個microshyg啊
就是Strygy microcell的公司呃
或者是一些真正想囤幣的公司
他們想要購買比特幣的時候呢
都是透過OTC市場
OTC市場呢
就是這個
等於是
有點像是線下交易這樣的感覺吧
那變相來說
它是不會影響到這個呃項目的價錢哦
就不管你是要在OTC市場購買比特幣
啊或者是以太幣啊
它其實是不會影響到價錢的
那我知道你可能會問說對
為什麽這些人要在OTC市場買
之所以如果他們在現貨市場
購買這麽大量的以太幣
或者是比特幣的話呢
就會瞬間把價錢拉上去
變相來說呢
他們的平均購價就會被拉高很多
但是如果你透過OTC市場
在不影響市場情況下的話呢
他們
就可以買到非常大量的比特幣
跟以太幣
然後是不會影響到價錢的
但是話說回來
如果今天是大鯨魚
或者是這個機構或者聰明資金
或者是交易所
他們要砸盤的時候呢
他們只要大力的在現貨市場當中
做空這個項目
就可以很快的把這個價錢砸下去哦
那這也是為什麽
常常幣圈這個暴跌的時候呢
都是以插針的方式向下暴跌
然後這個速度跟這個暴力的程度呢
都是非常非常快
呃我自己曖昧揣測啊
這就是100PERCENT人為造成的
所以這也是為什麽我在我頻道當中呢
從來不會叫大家去做短線交易
因為在短線交易的市場里面呢
就是非常非常危險的
那這個勝率的機會呢
哪怕是玩這個美股
就是你在美股的短線交易市場呢
這個能賺錢的人呢
都不到一個PERCENT哦
那更不用說這個加密貨幣市場了
就是在一個24小時的市場
然後它的市值呢
跟美股相比呢
又是非常非常小的冰山一角
所以你認為今天
當貝萊德華爾街
可以控制這個美股大盤的時候
你認為他們控制不了加密貨幣市場
控制不了比特幣市場嗎
我認為如果你是這樣想的話呢
那就是真的太天真了
所以今天呢
我希望這個分享件故事啊
就是我朋友爆倉了300多顆以太幣
這個故事可以再次讓大家警惕
就是在短線交易市場里面
這個你要玩是沒有問題的
那如果你要上杠桿做交易的話呢
真的是非常非常危險
而且勝率是極低
的一件事情哦
OK那我們在進入新聞之前呢
先來看一下這個市場的走勢吧
那現在比特幣呢
還是落在96,000多97,000多左右的位置
你也可以說現在價錢呢
跟這個七八天錢基本上是一模一樣
你也可以說這周的波動呢
是非常非常小的
基本上就是在9萬四到這個10萬之間
來回震蕩啊
啊大家可以注意到
比特幣的試戰率呢
呃現在其實出現一個很明顯的回弱
那尤其是這根日線向上插針之後呢
呃
目前看起來它是沒有動能繼續往上啊
對這個比特幣試戰率呢
接下來我們注意的地方呢
就是57.4 percent這邊
那57.4 percent這邊呢
一直是比特幣試戰率
一個很關鍵的位置哦
那如果比特幣試戰率
可以疊到57.4 percent以下的話呢
那就很有機會
這個比特幣試戰率
這一輪的這個瘋狂拉升啊
最近兩年
兩年半時間
這個瘋狂拉升呢
就應該要這個步入尾聲
畫下一個句號了
那另外呢
我們可以看到
以太幣今天是漲的非常非常好啊
呃今天現在已經漲到2,829左右的位置
今天已經漲了6點多個PERCENT哦
那面對比特幣的估值呢
今天也是擁有一個5.64 PERCENT的拉升
愛達幣現在也是漲了將近7個PERCENT呃
到達了82 cent多一點點位置
那愛達幣對比特幣的估值呢
也出現一個6.35 PERCENT的拉升哦
所以如果你跟我一樣
這輪以太幣對比特幣估值
在低點的時候
0.025啊 0.022
這里換一些比特幣到以太幣的人呢
到現在
都是擁有一個非常非常好的收益哦
我們這邊也看一下大概是多少
那我們就說平均的這個換的價錢
我們不要說在最低點0.022這個地方
我們就說在0.025
我們這邊換一些比特幣到以太幣吧
那到現在為止
這個短短不到兩周的時間呢
已經是擁有一個15PERCENT漲幅哦
那如果是愛達幣對比特幣估值的話呢
如果你是在這個
我們說0.00006的這個地方換
呃到現在呢
也是擁有一個32PERCENT的漲幅啊
所以如果當時你跟我同樣的時間呃
有把一些比特幣換成以太幣
跟愛達幣的觀眾朋友呢
在這個很短的時間里面
這個不到兩周的時間里面呢
我們在上面
都得到了非常非常好的收益哦
但在這邊呢
還是要再次提醒大家
就是
不管這個以太幣現在是漲到2,800多
今天是漲了6個多PERCENT
艾達幣是漲了將近7個PERCENT
但是這還是一個非常非常短期的
小小的反彈
並不代表任何事情
也沒有太大的意義哦
那我們需要注意的東西是什麽
就是要看
以太幣什麽時候可以回到4,000以上
那4,000這個關鍵點位呢
是非常非常重要的
因為之前我們在這個
去年年底的時候呢
以太幣多次挑戰4,000呢
都是被打下來哦
那下一次什麽時候
我們可以再次挑戰4,000的時候呢
這就是一個非常非常關鍵的位置哦
那比較好的現象是
我們可以看到以太幣在今天的日線呢
已經長穿這個呃
長期的一個支撐位跟阻力位吧
那是落在2,730左右
那現在已經至少把第一個
這個困難給克服掉了
那下面一個阻力位呢
就會發生在3,100左右啊
如果可以突破3,100的話呢
那最後一個大魔王呢
就是4,000左右這個大大的主力位哦
那什麽時候
以太幣可以突破4,000美元一顆的時候
然後可以收多根日線
在4,000美元以上呢
我相信以太幣離這個再創新高
甚至是以太幣海嘯正式到來呢
就不會太遠了
那另外我們再來看一下愛達幣吧
愛達幣的這個狀態呢
就比以太幣要好很多
因為愛達幣呢
很明顯在這邊呢
如果以日線來看呢
就是已經突破掌穿的牛市支撐線
然後突破之後呢
又出現一波回踩
然後回踩牛市支撐線
在這邊確定得到支撐之後呢
今天又出現一根很好的日線哦
所以愛達幣的這個整體的結構來說呢
是比以太幣要健康非常非常多啊
因為我們回到以太幣來看呢
它還是處在牛市支撐線的
很下方的位置哦
但是艾達幣呢
卻已經突破牛市支撐線
然後甚至是突破之後已經回踩
確定得到支撐
然後這邊又出現一個很好的日線
所以艾達幣的走勢呢
跟以太幣相比呢
是健康非常非常多啊
但是總而言之啊
不管是艾達幣或者是以太幣呢
這都算是一個很小的反彈吧
就是我們不能因為今天這個6PERCENT
7PERCENT的漲幅
就認為真正的反轉要到來哦
就大家還是要持有這個非常好的
耐心吧
那持續關注一些比較重要的點位
那以太幣的話呢
就是4,000美元一克
那愛達幣的話呢
我認為就是要突破這個黃色區間哦
就至少要漲穿呃
一塊4毛幾以上的位置
那如果艾達比
可以做到這件事情的話呢
我相信他離這個創作歷史新高呢
也就不會太遠了
OK那我們開始看選吧
第一個選項
剛剛聊的是在美國有12個州呢
他其實都有持有這個strategy的股票啊
就是持有MYCO strategy的股票啊
那這12周總共持有的strategy的股票呢
本值是落在330個million哦
所以是非常非常大的
那其中呢又以加州為首啊
就是加州
投資在strategy股票上的金額呢
已經達到了150個million哦
那往下可以看到啊
這個大部分的州呢
都是使用他們的retire fund
就是州的這個退休基金呢
去投資strategy的股票
在下面就可以看到在2024年呢
有12個州都有投資strategy的股票
所以邊上來說這12個州呢
都擁有比特幣的exposure啊
那其中呢又是以這加州啊Florida
Wisconsin還有North Carolina呢
是持有最多strag股票的州哦
那關於加州的這個部分呢
大部分資金呢都是來自於這個呃
教師工會啊
就教師退休賬號的這個工會啊
那他們一共持有這個microshire股票
是高達了285,785股
那等值呢是落在83個medium左右哦
那這些東西
都可以在他們周的13F的filing
這個文件當中
可以看到哦
然後另外呢
加州的這個教師的退休工會基金啊
一共呢金額呢是高達69個billion
那其他們其中呢
也投資了很多
queenbes股票那queenbes股票呢
他們投資的這個股數呢
是高達306,215股
它等值呢是落在76 million左右啊
所以那個說
加州光是這個教師退休工會呢
他們就放了這個76 million在Coinbase股票
還有83 million在這個stridege股票啊
所以你可以說加州的退休教師工會呢
他們是持有很大的
這個加密貨幣相關的exposure啊
那在下面就可以看到
這個是每一個州呃
投資strategy股票的一些企業吧
就是州的企業哦
那在中間這個地方
可以看到他們的名字
左邊是他們是來自哪一個州
然後在最後這個地方
可以看到
他們投資strategy的這個股票的總金額
一共加起來就是高達330個million啊
所以在這邊可以看到啊
就是所有州呢
目前都是在推行這個比特幣
放在州戰略儲備資產的這個呃
法規啊都在申請的過程當中
就有二十幾個州都在申請過程當中
但是呢
這個每一個州的很多州的政府單位呢
都已經默默在布局比特幣啊
因為透過這個投資strategy股票
就等於是布局比特幣
那透過這個投資queenbase股票呢
你也可以把它說成投資股比特幣吧
所以其實目前美國的州呢
已經有高達12個州呢
都擁有相對程度加密貨幣的exposure哦
所以這是一個非常非常重要的新聞吧
那這也再次提醒我們
加密貨幣is here to stay
就是加密貨幣在未來呢
是很明顯的一個趨勢哦
下一期要跟大家聊的是這個Trump
的aman Advisor呢
他們跟這個美聯儲的主席鮑威爾呢
是時不時的都有進行一些聚會哦
就是meeting regularly
那這件事情代表什麽東西呢
我現在可以看到更多的消息哦
呃Kevin Hassett
他是這個director of national economy council
就是白宮的一個經濟顧問吧
就是專門負責這個報告給川普的
他表示說呢
他們常常呃regularly
跟這個美聯儲的主席鮑威爾
有進行一些聯系啊
那他同時表示說呢
這個鮑威爾是一個independent person
就是一個獨立的這個個人
然後同時呢
美聯儲又是一個獨立的機構
但是呢他們還是必須讓他們知道
這個總統在想什麽東西
總統想要推行怎麽樣的一個策略
因為畢竟他是美國總統
所以雖然說
這個鮑威爾跟這個美聯儲
是一個獨立的單位
獨立的個體
他們其實可以不受美國總統的控制
但是同時呢
他們必須尊重
這個美國總統的一些策略
跟美國總統的一些想法
那這個報導呢
主要要表達的東西呢
就是說這個川普總統
還是希望美聯儲還包威爾呢
可以這個增加降息的速度
跟降息的力度哦
因為我常常跟大家講啊
現在這個通貨膨脹在2點多percent
或者是三個percent左右
但是利率是在4.5 percent
變相來說利率還是有一點太高了
但是鮑威爾跟美聯儲
他們可能有些其他的考量啊
怕這個通貨膨脹重新席卷而來之類的
所以他們面對這個2025年的
這個降息的指引呢
在上一次的FMC
會議呢是非常非常悲觀啊
那至於這件事情有沒有辦法解決
川普有沒有辦法
給這個美聯儲跟鮑威有足夠的壓力
讓他們這個盡快降息
或者調整降息的力度呢
就是非常
非常
值得大家持續關注下去的一件事情
哦下一句話
剛剛聊的是這個big wise的這個CEO
表示說呢
這個比特幣將會在不久將來
迎來下坡的暴漲啊
原因就是因為他認為這個全世界啊
將會進入到這個呃
think of Max Chaos
就是會進到一個
這個極度混亂的一個狀態哦
那為什麽他會那麽想呢
就是因為這個川普的團隊啊
這個最近都在增加關稅嘛
就是對不同的國家不同地域呢
增加關稅這件事情
他認為這件事情會變成一個Max Chaos
極度混亂的一個狀態哦
那在極度混亂的這樣一個環境呢
他認為比特幣就是一個非常安全的
這個避險的資產呢
那這也是比特幣
非常非常吸引人的地方啊
就是很多人會認為說
比特幣是一個風險資產
但是有很多人認為
比特幣是一個這個避險資產呢
就是有些人認為說
比特幣的風險是非常非常高
但是有很多人認為說
比特幣跟黃金一樣的
是一個避險的資產哦
那這也是呃
我個人認為
比特幣很有吸引力的一個地方啊
就是每一個人對他的解讀
跟每個人對他的看法的都是不一樣的
所以這個big white CEO hunter horse lead呢
它就表示說啊
people are widely underestimating the massive
leaps become is going to take into the main shrink this year
據說呢
這個大部分人都嚴重的低估比特幣
將會在今年呃
浮現在大家眼前的這件事情啊
就說他認為今年呢
比特幣會成為一個mainstream啊
就是大家都在關注一個東西哦
但是目前呢
這個大部分人呢
都還是嚴重低估了這一點呢
所以他對於比特幣今年的表現呢
還是非常非常bullish
那他認為這個比特幣呢
會在一個混亂的世界當中呢
這個起到一個這個避險的效果
所以他相信這個
如果川普的這個關稅
造成了世界經濟動蕩的時候呢
對於比特幣的價錢來說呢
卻會是一個好消息哦
下一句要跟大家聊的是
前幾天發生這個阿根廷總統
這個rapper的事件
就是這個Libra這個項目呢
很多人就開始把這個Libra項目呢
創辦人跟這個Melinia b的創辦人呢
綁在一起哦
那這個是由這個Bubble Maps
發出來的一個質疑吧
他認為說啊
這個Libra的項目方呢
跟Melinia的項目方呢
可能是同一批人哦
下面他的原文是表示說
他們非常非常有信心
這個他們相信
這個Libra的創辦人跟創辦的團隊呢
跟蒙麗娜b的創辦團隊呢
是一模一樣的
那往下就可以看到
他們就是在connect的大雜
就是在連線啊
就是看這個不同的信息
然後去猜背後到底是發生了什麽事情
哦至於Libra跟蒙利尼亞幣呢
他們這個發幣之後的發展呢
其實也是非常非常的接近哦
librab跟蒙利尼亞幣呢
都是在暴漲之後啊
在接下來的8個小時呢
發生了這個暴跌哦
就在暴漲之後呢
很短時間又發生了暴跌啊
那我們先聊一下這個最新的這個librab
就當它暴漲之後啊
就發生這個內部人士
販售高達107 million等值Libra幣的事情
出現之後呢
這個幣就馬上在很短時間內
跌掉了94% PERCENT哦
那在這邊可以看一下Libra幣的這個圖
是這個樣子哦
就是暴漲之後很快的又暴跌啊
那這就是很明顯的一個rapport的圖哦
所以今天如果你想要購買這個幣
就是你在此時此刻
想購買這個幣的話呢
我真的只能給你三個字
就是RIP resting piece
就是這種項目呢
在現代投資呢基本上就是去找死啊
那往下可以看到這個蒙利尼亞幣呢
其實當時也是發生類似的狀況啊
也是在發幣的過個幾個小時之後呢
出現一波瘋狂的暴拉之後呢
就馬上呢
在接下來幾個小時呢
暴跌九十幾個PERCENT哦
那現在蒙利利亞幣開創到現在呢
離高點已經跌了99% PERCENT了
對再次提醒大家
這種冥幣
真的不是我們普羅大眾應該玩的
那你不要認為說這個在很短時間內
他可以翻個幾千percent
翻個好幾百倍你就被他吸引啊
因為
你要在上面賺到這樣收益的幾率呢
基本上就跟你中樂透的幾率
是差不多的
那我們最後一個新聞可以看到了
這個哈賓米勒啊
他現在正在這個面臨一
些有可能會被彈劾的風險哦
原因是什麽呢
就是阿根廷的總統哈賓米勒呢
他是在公開的x推文賬號上的這個
推行了這個呃
Libra這個項目
那後來雷寶項目
我們都已經看到
是一個很明顯的rock pole啊
但是在前幾天
這個阿根廷總統呢
是在他的官方總統賬號上呃
推了這個項目哦
雖然說他後來有出來解釋啊
表示說這個
他不知道這個項目的內部消息是什麽
啊
啊他相信這個是一個政治的攻擊啊
政治敵人在做的一件事情啊
那我在這邊分享一下我的看法吧
就是
不管今天他知不知道背後發生什麽事
但是
你今天使用你這個總統的官方賬號
推出來的東西呢
是一定有相對程度的影響力跟力度的
所以你今天在推文之前呢
就應該好好的審視你要這個推的內容
呃應該不是在這個推了之後
發生事情之後
才出來解釋說他當時不了解這個項目
或者說有這個政治敵手才攻擊他吧
所以我認為這件事情呢
阿根廷總統
還是必須負上100% percent的責任吧
那現在這個阿根廷總統
的確是面臨的
阿根廷財經部的這個impeachment的request
就是可能要彈劾他啊
那也是非常非常可惜啊
因為曾經哈菲爾米勒呢
他在上任之前跟剛上任的時候呢
大家也是對他
抱持著非常非常大的希望啊
那這次他因為推行冥幣
然後rapport這件事情呢
對他這個reputation就是風評的傷害呢
是非常非常大的
那至於他最後
到底會不會成功的被這個彈劾呢
呃如果有任何消息呢
我會再跟大家聊
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
to paint corners the games the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight